基于跳过程与统计学习的普适排行榜类产品度量模型

### 2018-05-20 paper/paper.tex
paper v0.6

	\begin{table}[]
		\centering
		\caption{Steam 模型的参数选择}
		\label{tab:steam-param}
		\begin{tabular}{cc|cccccccccc|c}
			\hline
			&                                         & 1 & 2 & 3 & 4 & 5 & 6 & 7 & 8 & 9 & 10 & $\epsilon_{\text{rel}}$\\
			\hline
			\multirow{4}{*}{Set 1 \textbf{Random}} 	& $\lambda$       & 0.5050   & 0.4131  &  0.3867 &   0.6170  &  0.4310 & 0.7324 &   0.4094  &  0.3305 &   0.3052  &  0.3287 & \multirow{2}{*}{1.2512e-02} \\
								   	& $\hat{\lambda}$ & 0.4953 &   0.4139  &  0.3811  &  0.6134 &   0.4356  &  0.7327 &   0.4113   & 0.3293 &   0.2944   & 0.3214  & \\
								   	& p               &  0.7444  &  0.9558  &  0.9955  &  0.8685 &   0.9752 &0.7918 &   0.9294  &  0.8240  &  0.8206& $\slash$ & \multirow{2}{*}{3.7643e-03} \\
									& $\hat{p}$       &  0.7397   & 0.9559  &  0.9952  &  0.8688  &  0.9764 & 0.7928   & 0.9318 &   0.8322   & 0.8215& $\slash$ & \\
			\hline
			\multirow{4}{*}{Set 2 \textbf{Decrease}} 	& $\lambda$       & 0.5000  &  0.5000  &0.5000  &0.5000  &0.5000  &0.5000  &0.5000  &0.5000  &0.5000  &0.5000  &\multirow{2}{*}{2.0271e-01} \\
			& $\hat{\lambda}$ &0.5013  &  0.4967&    0.5000  &  0.4882   & 0.4986 &0.4846   & 0.5331 &   0.5861   & 0.5491 &   0.8024  & \\
			& p               &  0.9000  &  0.8000  &  0.7000  &  0.6000   & 0.5000& 0.4000  &  0.3000  &  0.2000  &  0.1000& $\slash$ & \multirow{2}{*}{4.6223e-02} \\
			& $\hat{p}$       &  0.9022   & 0.7982  &  0.7206   & 0.6090  &  0.5044 &0.4021 &   0.3011  &  0.1762   & 0.0294&$\slash$ & \\
		\end{tabular}
	\end{table}

@@

	\begin{figure}[h!] 
		\centering
		\includegraphics[width = \linewidth]{../model/steam/pic/random-decrease-time-compare-M-10000.eps}
		\caption{random-decrease-time-compare-M-10000}\label{fig:random-decrease-time-compare-M-10000}
	\end{figure}

@@

	\begin{figure}[h!] 
		\centering
		\includegraphics[width = \linewidth]{../model/steam/pic/random-decrease-score-compare-M-10000.eps}
		\caption{random-decrease-score-compare-M-10000}\label{fig:random-decrease-score-compare-M-10000}
	\end{figure}

>>>>

	\begin{table}[h!]
		\tiny
		\centering
		\label{tab:steam-param}
		\begin{tabular}{cc|cccccccccc|c}
			\hline
			&                                         & 1 & 2 & 3 & 4 & 5 & 6 & 7 & 8 & 9 & 10 & $\epsilon_{\text{rel}}$\\
			\hline
			\multirow{4}{*}{Set 1 \textbf{Random}} 	& $\lambda$       & 0.5050   & 0.4131  &  0.3867 &   0.6170  &  0.4310 & 0.7324 &   0.4094  &  0.3305 &   0.3052  &  0.3287 & \multirow{2}{*}{1.2512e-02} \\
								   	& $\hat{\lambda}$ & 0.4953 &   0.4139  &  0.3811  &  0.6134 &   0.4356  &  0.7327 &   0.4113   & 0.3293 &   0.2944   & 0.3214  & \\
								   	& p               &  0.7444  &  0.9558  &  0.9955  &  0.8685 &   0.9752 &0.7918 &   0.9294  &  0.8240  &  0.8206& $\slash$ & \multirow{2}{*}{3.7643e-03} \\
									& $\hat{p}$       &  0.7397   & 0.9559  &  0.9952  &  0.8688  &  0.9764 & 0.7928   & 0.9318 &   0.8322   & 0.8215& $\slash$ & \\
			\hline
			\multirow{4}{*}{Set 2 \textbf{Decrease}} 	& $\lambda$       & 0.5000  &  0.5000  &0.5000  &0.5000  &0.5000  &0.5000  &0.5000  &0.5000  &0.5000  &0.5000  &\multirow{2}{*}{2.0271e-01} \\
			& $\hat{\lambda}$ &0.5013  &  0.4967&    0.5000  &  0.4882   & 0.4986 &0.4846   & 0.5331 &   0.5861   & 0.5491 &   0.8024  & \\
			& p               &  0.9000  &  0.8000  &  0.7000  &  0.6000   & 0.5000& 0.4000  &  0.3000  &  0.2000  &  0.1000& $\slash$ & \multirow{2}{*}{4.6223e-02} \\
			& $\hat{p}$       &  0.9022   & 0.7982  &  0.7206   & 0.6090  &  0.5044 &0.4021 &   0.3011  &  0.1762   & 0.0294&$\slash$ & \\
		\end{tabular}
		\caption{无跳过的顺序选择模型的参数选择}
	\end{table}
	\normalsize

@@

	\begin{figure}[h!] 
		\centering
		\includegraphics[width = \linewidth]{../model/steam/pic/random-decrease-time-compare-M-10000.eps}
		\caption{两组参数下用户停留时间直方图}\label{fig:random-decrease-time-compare-M-10000}
	\end{figure}

@@

	\begin{figure}[h!] 
		\centering
		\includegraphics[width = \linewidth]{../model/steam/pic/random-decrease-score-compare-M-10000.eps}
		\caption{两组参数下推导出的$\mathrm{Score}_{\mathfrak{A}\left(\bm{\hat{\lambda}}, \bm{\hat{a}}, \omega\right)}(x, \alpha)$}\label{fig:random-decrease-score-compare-M-10000}
	\end{figure}
